난 많은것을 잃어왔어
NEWS LIFE도
오랫동안 함께한 파트너도
하지만 나는 이제
너만은 잃고 싶지 않아
예스라고 해줘
나는 너를 용서해 세상 모든 사람이
안된다고 해도 나만은 용서해
나에게 잘잤어? 잘 자
어서오세요
다녀오세요라고 해 줘
마사즈미상…?
꿈이었던건가 역시…
꿈이 아니야
깜짝 놀랐어
각오하고 프로포즈 했더니
갑자기 쓰러져버리고
무슨 심각한 병인가
하고 걱정했어
걱정하지마
그냥 과로래
최근 거의 안 자고
일만했던거 아냐 너?
뭐야 가만히 있지말고
뭐라고 말 좀 해
그쪽이야말로 침대 밑에서
뭐하고 있었어?
줍고 있었어
이거 떨어뜨렸으니까
그래 그래 이번이야말로
같이 이거 내러가자
그러면 보통의 부부들이
하는 일 많이 하자
같이 자고 같이 일어나고
밥먹고 쇼핑하고 웃고 울고 화내고
음 뭔가 이상한가?
어쨌던 앞으로는
뭘해도 함께니까
뭐하는거야?
꿈인거… 아니지?
아파…
꿈 아냐
자막 출처: 더쿠 (theqoo.net)
수정, 배포 자유 / 출처 - 더쿠는 보존
조심해
실례합니다
죄송합니다
- 네
이거 어디에 놓을까요 사모님?
죄송해요 이 녀석
아직 망설이고 있어요
어제 혼인신고서 내고
처음으로 사모님이라고 불렸으니까
그치 사모님?
그러지마
그럼 이 부근에
그럼 여기 싸인해주시겠어요
- 네 수고하셨습니다
감사합니다
저기 캐스터
쿠보타 마사즈미상이죠?
NEWS LIFE 정말로 그만두셨어요?
그럼 이 분이 인터넷에서 화제였던…
- 그만해
죄송합니다 실례합니다
- 실례합니다
감사했습니다
있잖아 게임하지 않을래
아내를 뜻하는 단어 대기
사모님
- 아내
- 마누라
- 부인
- 집사람
마사즈미상
응? 그건 아니지
그게 아니라…
현관이 열려 있길래
죄송해요 이사중인데
여기가 너희들 새 집이야?
전 맨션이랑 비교하면 꽤 좁아졌네
뭐야 둘 다
혹시 도와주러 온거야?
아니야 억지로 끌려왔어
엄마가 무슨 일이 있어도
오고 싶다고 하니까
지금 차 내올게요
- 신경쓰지 말아요
나는 마사즈미랑 얘기가
하고싶은거 뿐이니까
응 뭐에요 어머니?
지금이라도 늦지 않으니까
마음을 바꾸지 그래?
걱정이 되어서
견딜수가 없단 말야
이 사람이랑 같이 있으면
또 나쁜 일이 생길까봐
그런 말 하지마요 어머니
당신도 이런 곳에서 주변 사람들 앞에서
어떤 낮짝으로 살아갈 생각이야?
정말 마사즈미를 생각한다면
지금 당장 헤어져줘요
그만 좀 해요 어머니
히카리는 이제 충분히
괴로워했고 죗값도 치뤘어
지금까지 마음속에
짊어지고 있던 무거운 짐을
이제서야 내려놓으려고 하는데
또 다시 그런말 꺼내서
내쫓으려고 하지마
미도리 너희들도
뭐라고 좀 해봐
마사즈미는 완전히
구슬려진거 같으니까
나도 마사즈미가
말하는대로라고 생각해
무슨 말이야 너?
세간이 뭐라고 하건 우리 가족만큼은
히카리상을 용서해주자
우리가 지금까지 얼마나
히카리상의 도움을 받았는지 엄마도 알잖아
그래 이 두 사람은 서로를
필요로 하고 사랑하고 있어
그런 행복을 부수는
일을 하면 벌 받아
뭐야 둘 다 이런 사람 편들고
내가 너희 아버지를
사랑하지 못한걸로
너희들이 폭력을 당했으니까
복수하는거지? 나한테?
피해망상 같은 말 하지 말고
최근 조금 이상해 엄마
- 어차피 난 머리가 이상한 사람이야
모두에게 폐 끼치지 않도록
고독사라도 해버리면 되는거지
잠깐 엄마!
미안해 둘 다
저기 괜찮은거야?
걱정하지마
녹말가루는 먼저 물에 풀어야지
- 그런거야?
게다가 너무 많이 넣었잖아
못먹겠다
그나저나 요리란
체력이 들어가는거네
이렇게 힘든 일을 매일 나를 위해
해줬다니 너 정말 대단하네
대단한거 아냐
어떻게 된거야 아까부터?
기운이 없는데
뭔가 어머님 일이 신경쓰여서
전화해보는게 좋지 않아?
내버려둬 지금은 뭘해도 역효과고
- 하지만...
시간이 걸려도 언젠가
어머니한테 인정 받자
이제 인생이란 긴 항해를
하지 않으면 안되는데
우리들 부부는 같은 배를
타지 않으면 안돼
당신은 후회하지 않아?
나랑 결혼한거?
뭐야 농담이야?
할리가 없잖아 그런거
그렇구나
너는 하는거야?
설마 그럴리 없잖아
그럼 됐잖아 빨리 먹자
괜찮아?
NEWS LIFE 시작하는데
괜찮아 뭐
10시가 되었습니다
NEWS LIFE 오늘도 저 미야자와 타쿠미와
카제타니 메구미가 전해드립니다
여러분 알아차리셨나요?
오늘부터 조금 세트를
개조하였습니다
예전보다 밝고 화려해서
저는 꽤 마음에 드는데요
카제타니상은 어떠세요?
저는 솔직히 뉴스를 전하는데는
조금 차분하지 못한 느낌이 드는거 같네요
그렇습니까
그럼 첫 뉴스 부탁드립니다
뭐야 이 세트
조명도 쓸데없이 밝고
네가 만들고 싶은건
이런 방송이냐 이타가키
그러니까 어제도 말했지만
멋대로인 코멘트 말하는거 그만해줄래?
새로운 세트의 첫 날인데
뉴스를 전하는데 차분하지 못하다니
전 솔직히 감정을 말한것 뿐이에요
그 헤어스타일도 옷도 좀 더 시청자
아저씨들이 좋아할만한걸로 해달라고 했잖아
그런거 이제 그만두고 싶어요
신뢰받는 보도맨이 되고 싶으니까
건방지게 구는거 아냐
이제 대학 졸업한 애송이가
잠깐 그거 문제발언이에요
이타가키상
말 안 듣는 사람이 드디어 없어졌다고
생각했다니 이번엔 너냐?
이타가키상!
- 에 뭐야?
잠깐 할 얘기가 있다고… 사모님이…
- 에? 우리 집사람이? 어디?
그게 아니라…
뭐에요 이야기라니?
부탁드리러 왔어요 한번 더
남편과 함께 일해주실수 없겠느냐고
무슨 말 하시는거에요
이런 말 할 입장이 아니란건
충분히 알고 있어요
하지만 남편은 지금도
이타가키상과 함께
방송을 하고 싶다고
생각하고 있어요
당신을 둘도 없는
파트너라고 생각하고 있어요
혹시 그건 이타가키상도
같지 않나요? 그렇다면…
맘 편하시네요
사람을 엉망으로 만들어놓고
무슨 뜻이에요?
조금 전에 나가버렸어요
우리 집사람이 딸 데리고
이유를 물었더니
뭐라고 했는지 알아요?
최근의 당신은 너무 꼴불견이라고
왜 내가 그런 말
듣지 않으면 안되는거죠
나는 당신이랑 쿠보타상이
여러 문제를 일으켜준 덕분에
매일매일 윗분들한테 꾸중듣고
여러곳에 머리를 숙이고
집에 있는 시간도 거의 없고
그 때문에 집사람한테
잔소리도 엄청 듣고
그래도 NEWS LIFE를 위해서라고 생각해서
저는 필사적으로 열심히 해왔는데도
하지만 당신의 남편은
내 기분따위 전혀 알아주지 않았어요
이제와서 그런말 하지 말아주실래요
죄송합니다만
아 진짜!
사모님
용서해주세요
이타가키상도 일 때문에
곤란해하고 있어요
쿠보타상이 그만둔 이후로
방송에 자극이 없어졌다면서
시청률도 별로인듯하니까
정식으로 결혼하셨나봐요?
축하드려요
감사합니다 하지만...
저는 신경쓰지 마세요
저번에 쿠보타상도 말씀하셨지만
지금부터는 언젠가 쿠보타상을
따라잡는 캐스터가 될 수 있도록
열심히 할 생각이니까요
저는… 지금의 메구미상
매우 자연스럽고 멋지다고 생각해요
쿠보타 마사즈미랑
닮아진것도 같고
감사합니다
사모님한테 그런말을 들으니
뭔가 용기가 돋네요
왜 그러세요?
아뇨 뭐랄까… 저 지금
자연스럽게 사모님이라고 하고 있고
지금은 정말 그래도
된다고 생각되어서요
마사즈미상을 행복하게 해주세요
왜 그러세요?
아니… 정말 제가
그런게 가능할까 싶어서…
뭐에요 그건?
전에 사모님한테 들은 말
그대로 돌려드리겠는데
전 당신이니까 발을 뺀거에요
이제와서 그런
약한 소리 하지 마세요
뭐랄까…
그런 점도 남편을 닮았네요
죄송해요 저도 모르게
잠깐 죄송해요
히카리 너 지금 어디야?
응 잠깐 볼 일이 있어서
왜 그래?
오늘 아침 어머니가
미도리 누나 집에서
짐 챙겨서 나가버렸다네
알았어 나도 찾아볼게
아니 그게 아버지 묘
근처에 있는걸 발견해서
드디어 우리집에 모시고 왔는데
아까부터 죽는다고
계속 울고 계셔서
이제 적당히 좀 하지 그래 엄마
마사즈미랑 히카리상한테 민폐잖아
그냥 내버려둬
나같은건 죽는게 나으니까
한심한 말 하지마
도대체 어떻게 된거야
어차피 난 어쩔 도리가 없는 어미야
어… 어머니!
저리가!
당신이랑 얘기하고 싶지 않아!
도망쳐도 소용 없어요!
죄를 지은적이 있는
사람이니까 알아요
도망쳐도 도망쳐도
죄는 쫓아올거에요
멈춰서서 돌아보고
맞서지 않으면 안돼요
앞으로도 어머니는
아버님을 사랑하지 못한 탓에
가족을 고통스럽게 한 죄를
평생 안고 가는수밖에 없어요
제가 자신의 아들을 죽인 죄를
평생 안고 가는수밖에 없는것처럼
그럼 적어도 어머님이
안고 계신 무거운 짐을
저도 들게 해주시지 않겠어요?
제 짐이 무거울때는
같이 들어주지 않으시겠어요?
계약결혼중에 어머니를
돌보게 해달라고한거 기억하세요?
저에겐 그런 말 할 자격이 없는데
저 자신도 왜 그런 말을 했는지
이해가 안됐는데
사실은 그때부터
대충 알아채고 있었어요
어머님이 저와 비슷한
고통을 갖고 계셨다는걸
둘이 들면 조금이라도
짐은 가벼워질거에요
그러니까 그거라도
하게 해주시지 않겠어요?
부탁드려요
그건 아니지 않아? 히카리
우리들도 들게 해줘 그 짐
그래 우리도 가족이니까
모두가 들면 두렵지 않은거야
엄마 여기 있는 모두는
쿠보타계의 가족이야
알겠어?
알았다…
그럼 히카리상
이제부터는 나를
미도리 언니라고 불러줘요
네 미도리 언니
나는 미유 언니
네 미유 언니
그리고 마사즈미에게 명령
뭐야 무섭네
제대로 결혼식 해
히카리상을 위해서도
나는 상관없는데
그런건 이제…
괜찮잖아?
진짜 부부가 된거고
게다가 웨딩드레스도 보고싶고
히카리쨩! 수수께끼 낼게
잡혀도 웃어버리는건 뭘~까?
잡혀도 웃어버리는거?
답은… 결혼식때 가르쳐줄게!
오래 기다리셨습니다
어때 어때? 마사즈미상
아니…
- 아니?
맘에 안 든다면 다른걸로 하자
됐어 몇번이나 갈아입는거야
웨딩드레스를 고르는건
엄마의 가장 큰 기쁨 중 하나니까
마사즈미상 뭐라고 좀 해
- 나는…
태어나서 이렇게 아름다운건 본 적이 없어
오버야
그런 말 하지마
모처럼이니까 베일도 써보지 그래
그래 그래
신랑이 보고 싶다잖아
그렇지 참 사진도 찍자
모처럼이니까
죄송한데 카메라 빌려주시겠어요?
잘됐네
잠깐 왜 우는거야
괜찮으세요 장모님?
일단은 투샷 찍을까요?
어라? 어머니
예쁘지 않은 얼굴은
찍히고 싶지 않으니까
화장 고치고 올게
그럼 원샷부터 찍자
자 웃어
더 자연스럽게
너 점점 이상한 얼굴이 되는데
어찌됐던 웃어
사진이다!
나루미짱의 수수께끼의 답
잡혀도 웃는거라니 사진이지?
(일본어로 잡히다=찍다)
그렇네
계속 신경쓰였으니까
속 시원해졌다 기뻐
아직도 봐?
네 웃는 얼굴이
드디어 진짜가 되었으니까
지금 생각해보면
계약 결혼 시절의 너는
표정이 없는걸 감추기 위해
웃는 얼굴의 가면을
쓰고 있는거 같았으니까
자신은 행복하다고
억지로 설득하려는것처럼
네가 기쁘다고 하는것도
처음으로 들었고
앞으로도 더욱 이렇게 웃게 해야지
왜 그래?
요즘 왠지 잘 못 자겠어
지금의 이 생활이
날이 밝아오고 눈을 뜨면
모두 사라져버릴거
같은 느낌이 들어서
내가 만약 너를 잃었을지도
모른다고 생각하면
미쳐버릴거 같아
하지만 강해지자 히카리
강하게…
모든것이 사라진다고 생각하지 말고
내일 태양이 떠오르는 것을 바라보며
미래에 이어지는거 같은 이야기를 하자
희망에 대한 이야기를 하자
- 응
해가 뜨면 둘이 나가서
6년간 함께 있어도
하지 못했던것들을 많이 하자
그리고 해가 지면 또
이렇게 같이 잠드는거야
서로의 숨소리를 들으면서
왜?
- 아니
내일 드디어 웨딩드레스를
볼 수 있다는 생각이 들어서
그만해
왜?
- 손 잡지 않을래?
하지만…
괜찮잖아
지금까지 해본적 없고
네
너희들 폐 끼치니까
난리칠려면 딴데서 하지 그래?
뭔 말이야 아저씨?
우리들 맘인데요?
사람들한테 방해되는거 몰라?
이것도 제대로 주워서 돌아가지 그래
시끄러!
아저씨 혹시
쿠보타 마사즈미 아냐?
그게 누구야?
이번에 인터넷에 돌았잖아
티비에서 잘난척해놓고
살인자랑 결혼했던 사람
잠깐 옆에 있는 사람이
그 소문의 살인자?
위험해 처음 봐
- 엄청 웃긴데요
어이 적당히 해
뭐하는거야!
잠깐 그만둬
잘난척 하고 말야
자기를 정의의 사도라고
착각하는거 아냐?
살인자랑 뭐가 좋다고 그러고 있는거야
- 엄청 재밌는데요 이거
나는 정말로 사람을
죽인적이 있으니까
너희들 인생 엉망으로 만드는건
아무것도 아니니까!
이 사람을 지키기 위해서라면!
가자 빨리!
마사즈미상! 괜찮아?
- 괜찮아
죽어!
히카리 괜찮아?
히카리…
히카리… 히카리… 히카리!
선생님이 뭐라셔?
내일 자세한 검사를 하겠지만
머리를 쎄게 부딪쳐서
방심할 수 없는 상태라고
어쩌다 이런일이
죄송해요
불량 그룹이랑 얽혀서
그래서 히카리는 저를 지키려다가...
히카리 뭐하는거야
내일 결혼식이잖아
절대 용서하지 않을테니까
나보다 먼저 죽는건
카제타니군
씨엠 전 뉴스 내용 바꿔줄래?
여기서 지금 막 새로운 뉴스가
들어온 모양입니다 카제타니상
경시청에 의하면
오늘 오후 도내에서
NEWS LIFE의 전 캐스터
쿠보타 마사즈미상과 같이 있던 아내가
고교생으로 추정되는 그룹의
공격을 받고 병원으로 이송되었습니다만
쿠보타상은 경상
아내는 의식불명의 중상이라고합니다
자세한 것은 아직 알려지지 않았습니다
하루라도 빨리 회복하셨으면 좋겠네요
그러면 여기서 씨엠입니다
히카리상이니까 분명히 나을거야
그러면 새롭게 결혼식 하자
엄마도 매일 타카사고
연습하고 있으니까
(타카사고: 피로연에서 부르는 노래)
나루미도 노래랑 댄스
하겠다고 의욕만만이니까
다이키도 축하 편지도 써 주어서…
울지마 언니
그렇지
너도 뭐라고 좀 해 봐
히카리상
전부터 쓰고 있었던
두 사람을 모델로 한 러브스토리
다 써가는데 결말은
해피엔딩으로 정해져 있으니까
너도 울지마
히카리 다들 기다리고 있으니까
어서 눈을 떠
너의 진짜 웃는 모습을
모두에게 보여줘
마사즈미상 잠깐 괜찮아?
왜 그러세요?
매스컴이 몰려서
병원이 곤란해 하고 있는데
뭐하면 내가 가서 정리하고 올게
쿠보타상!
사모님의 상태는 어떤가요?
범인은 고교생 그룹이라 들었습니다만
지금 아직 뭐라 말할 수 있는 상황이 아니라...
그러지 마시고 조금이라도 좋으니
사건의 경위를 알려주시지 않겠습니까?
범인인 고교생들에게 언제나와 같이
엄격한 말을 해주세요
그러니까 저도 강압적인 취재를 해왔으니
뭐라고 할 말은 없지만
저희는 좀 더 피해자들의 상황이나
기분을 생각해야 하지 않을까요
그러니까 가능하면
이런데 오지 마시고
지금 전해야 할 중요한 뉴스를
취재하러 가 주세요
이 잔혹한 세상을 조금이라도
나은 곳으로 만들기 위해
부탁드립니다
뭐야? 상담이라니
단도직입적으로 말할게요
오늘 NEWS LIFE에 게스트로
출연해주시지 않겠어요?
뭐라고?
이번 사건에 대해서
지금 쿠보타상의 분노, 고통, 슬픔
이런 사건을 일으키는
지금 사회에게 말하고 싶은것
뭐든지 남김없이
얘기해 주셨으면 해요
목적은 뭐야? 시청률을 위해서?
솔직히 그런것도 있지만
사모님께 보답을 해드리고 싶어요
무슨 뜻이야?
사실 요전에 사모님이
방송국으로 찾아오셨어요
쿠보타상이랑 다시한번
함께 일하지 않겠냐고
하지만 저 그 때
하필 집사람이랑 딸이 집을 나간지
얼마 안되었을때라
사모님한테 당신 때문에
저희 가족이 엉망이 되었다고 해서...
근데 어제 갑자기
집사람이랑 딸이 돌아왔어요
아마도 사모님이
설득해주신 모양이라
제가 얼마나 가족을 위해서
일을 열심히 해왔는지
쿠보타상을 위해 노력해왔는지
NEWS LIFE를 사랑하고 있는지
여러가지 이야기해서...
오늘 집을 나오기 전에
집사람이 그랬어요
쿠보타상의 사모님께
얘기 듣기 전에는 전혀 몰랐다고
하지만 지금까지
잔소리만 해서 미안하다고
앞으로 당신이 믿고 있는 길을
나아가주길 바란다고
딸도 언제나 자기는 아빠 편이라고…
죄송해요
쿠보타상 부탁드릴게요
사모님을 위해서
제가 할 수 있는건 이것뿐이에요
부탁드려요
그래서 일단 미야자와군이
인터뷰를 하는 형식으로 하고 싶어서
질문 내용을 정리해 놓았어요
뭔가 문제가 있다면
말씀해주세요
나는 괜찮아
것보다 윗분들은
괜찮은거야 이타가키?
내가 뭔가 위험한 소리를 할까봐
분명 반대하고 있겠지
괜찮아요
제가 제대로 책임질테니까
쿠보타상 이타가키상은
뭔가 늠름해요 요새
그렇군
하지만 하나만
부탁드려도 될까요?
뭐야?
사모님의 과거의 범죄에 대해
얘기하는 것만은 하지 말아주세요
어째서?
쿠보타상도 아시잖아요
매스컴은 미성년일때 저지른 범죄를
다루는것은 금지되어 있어요
소년법으로
하지만 매스컴이
그걸 다루지 않으니까
지금처럼 인터넷에서
까발리는 사람들이 있어서
결국 당사자는 더욱
상처받는 일이 되는거 아냐?
하지만 쿠보타상을 출연시키는 것에 대한
윗분들의 절대 조건이에요
이타가키상
- 잠깐만요
결국 좀 쫄고 있잖아
아가씨
도망가세요
사코라 삿삿사노사
스타코라 삿삿…
그렇지 참 히카리
너한테 아직 하지 않은 말이 많아
이 코트 네 아빠한테
받은 첫 선물이야
도대체 몇년이나 입었는지
잊어버렸지만 이거 입고
있으면 뭔가 안심이 돼
네 아빠한테 보호받고
있는거 같아서
네 이름도 네 아빠가 지은거야
"태초에 빛이 있어라”는
신의 말을 따서
이 세상에 빛이 비추는 곳을
좋아했으니까
네가 마사즈미상의 말로
구원받은거처럼
나도 네 아빠의 말을 들으면
뭔가 정화되는 느낌이라서
어렸을때부터 여러 사람한테
죽으라는 소릴 듣고 살아온
나도 살 가치가 있다고 하는거 같아서
아 참 그렇지
NEWS LIFE 보자
마사즈미상 오늘 나와
보자 같이 보자
편의점에서도 살 수 있어요!
히카리?
히카리!
엄… 마?
이타가키 아직 시간 있지?
괜찮아요
여보세요?
왜 그러세요 장모님?
마사즈미상
히카리 의식이 돌아왔어
마치 당신이 나온다는걸
아는것처럼
10시가 되어서
NEWS LIFE가 시작했더니
알았습니다
지금 당장 갈게요
그건 안된대
어째서요?
다시 한 번 마사즈미상이
NEWS LIFE에서 말하는걸 보고 싶다고
하지만…
- 잠깐만 기다려 지금 바꿀게
히카리? 여보세요? 히카리
마사즈미상
괜찮아 히카리?
보고 있으니까…
계속 보고 있으니까…
당신을 계속…
보고 있으니까
히카리
아 미안
선생님한테 혼나니까 끊을게
방송 끝나면 바로 와
쿠보타상 이제 곧…
- 알았어
씨엠 끝나기 1분전입니다
잘 부탁드립니다
이쪽이야말로
이쪽으로 와주세요
쿠보타상은 역시 여기가
제일 잘 어울리니까요
하지만…
- 30초전!
쿠보타상 부탁드려요
씨엠 끝나기 15초전!
10초전!
8! 7! 6! 5초전!
4! 3! 2!
오늘은 특별 게스트가
와 계십니다
요전까지 NEWS LIFE의 캐스터셨던
쿠보타 마사즈미상입니다
여러분이 알고 계신것처럼
쿠보타상은 며칠전
괴한에게 습격받아
아내분은 아직
의식불명 상태입니다
쿠보타상 힘든 시기에
와주셔서 감사합니다
일단 정정해 주시겠습니까
방금 병원으로부터 연락이 와서
아내의 의식이 돌아온듯합니다
잘됐네요
죄송합니다
아뇨 감사합니다
일단 사건의 경위를
말씀해주시겠습니까
경찰에게도 말했습니다만
제가 어리석었습니다
고교생에게 잘난척하지 말라
죽어라라고 말을 듣고 언쟁이 생겨서
그리고 돌계단에서 구를뻔한
저를 아내가 구하려다가
얼른 나으셨으면 좋겠네요
감사합니다
소년들에게 전하고 싶은 말은 없나요?
사모님이 오해를 받고 계시다면
소년들에게 전하고 싶은 말이 있지 않나요?
어이 제멋대로 질문을 하는거야?
확실히 제 아내는 10대 때
본인의 아이의 목숨을 앗았습니다
그건 NG라고 했잖아 쿠보타상
씨엠 넣어!
- 계속해
하지만 아내는 절대
살인자따위가 아닙니다
아내는 자신이 일으킨 죄 때문에
자신이 행복해질 자격이 없는
인간이라고 생각하고 살아왔습니다
그래서 6년전 제가 청혼했을때
저의 장래를 방해하는 일이
있으면 안된다고 생각해
이렇게 제안해 왔습니다
계약결혼을 해달라고
그 계약은
제가 쿠보타 마사즈미인채로 있는다면
헌신적인 아내가
되겠다는 내용입니다
6년간 그 약속대로
아니 그 이상의 배려와 사랑으로
저를 지탱해주었습니다
얼마나 괴롭더라도
제가 보도맨으로서
자신이 믿는 길을
걸어올수 있었던건
모두 아내 덕택입니다
그런데도 아내가
살을 깎는 기분으로
과거의 사건을 털어놓았을때
저는 아내로부터 도망쳐버렸습니다
NEWS LIFE의 캐스터라는
지위를 버릴 용기가 없어서
정식으로 청혼하지 못했습니다
아내가 떠난 후 그제서야
나에게 필요한건
지위도 명예도 아닌
아내라는 것을 깨달았습니다
지금은 아내만 있어준다면
그 외에는 아무것도 필요 없습니다
이타가키
언제까지 저런 말 하게 할꺼야
얼른 그만두게 해
뭐하는거야
얼른 부적절한 표현이 있었다는
코멘트를 넣어서
저 남자를 쫓아내는거야!
거절할게요
어이 비켜!
뭔 소리하는거야 너
이런 일 하면 징계 정도로는
끝나지 않을꺼야
알고 있습니다
머리로는 그만두게 하는게
옳다는걸 알지만
마음은 계속하게
하라고 하고 있어요
그 사람은 사실
희망을 논할게 아니라
포기를 논해야 할 처지인데
지금도 말의 힘을 믿고
혼자 맞서려고 하고 있어요
저는 처음으로 딸의
웃는 얼굴을 봤을때나
아내가 10시간에 걸쳐서
아이를 낳아주었을때처럼
감동하고 있어요
그러니까 무슨 말을
들어도 양보할 수 없어요
집사람은 항상 제가
벼룩의 심장을 갖고 있다고 하지만
벼룩은 사실 끈질기다!!!
저희들을 공격한
고교생에게 말하고 싶은건
사람의 아픔이나 고통을
자신의 것처럼 이해해라
단순히 죽어라던지 죽인다는 말을
하는 사람이 되지 말았으면 해
지금 너에게 아니 우리들에게
가장 부족한건 상상력이야
아내도 사건을 일으켰을때
상상력이 부족했어
자기밖에 의지할 곳이 없는
약한 존재의 생명을 빼앗으면
얼마나 큰 죄악감과 깊은 고독과
슬픔 속에서 살아가야만 하는가
우리는 특수한 사람들이 일으킨
특수한 사건이라 단정짓지 말고
좀 더 그녀의 목소리에 귀를 기울여야해
그렇게 되기 위해서는
많은 사람들의 삶의 방법을 배우고
그 훌륭함에 감동하고
많은 사람들을 사랑해야해
지금 티비를 보고 있는 사람 중에는
그런다고 해도 내 인생도
세상도 좋아지지 않는다고
포기하고 있는 사람들이
많을지도 몰라
하지만 나는 그렇게 생각하지 않아
우리 한 사람 한 사람이
조금의 용기와 희망을 갖고
포기하지 않고 사랑해 나간다면
조금이라도 세상을
바꿀 수 있다고 믿고 있어
아내에게 그렇게 배웠습니다
그러니까 지금 티비를 보고 있는
당신에게 말하고 싶어
스즈키상! 야마다상! 다나카상! 이토상!
당신들만 할 수 있는 일은
분명히 있습니다
이노우에상! 사토상! 우스이상! 우에다상!
당신이 변하면 주변 세상도
분명 변할거에요
후쿠이상! 오오타상! 이가라시상! 와타나베상!
자기는 아무것도
할 수 없다고 생각하면
적어도 열심히 노력하는
사람들을 응원해주세요
타케우치상! 나가노상! 시미즈상! 코지마상!
악이 판치는 것은 선한 사람들이
아무것도 하지 않기 때문이에요
이시다상! 코야마상! 나가타상! 타카하시상!
적어도 이 세상이
더 나은 곳이 되길 기도해주세요
힘들 때도 웃어주세요
어떤 책에
이런 구절이 있었습니다
인간이 할 수 있는 일 중
동물이 할 수 없는게 두 개 있습니다
그건 웃는것과
기도하는것입니다
그리고 그건 아내가 6년간
저를 위해 해준 일이기도 합니다
아내는 하루 24시간
저를 바보처럼 생각해주고
제가 원하는 것은
뭐든지 해주었습니다
아내가 내 준 차
물수건 쥬스 야식
제가 원하면 항상 해주었습니다
자기 전에 물을 탄 양주를 주고
가습기의 물을 갈고
매일 아침 구두를 닦고
방송을 위한 수트를 골라주고
전 보지도 않고 감사도 하지 않고
돕지도 않았는데
그 반복을 불평도 하지않고 해주었습니다
방송이 끝나면 그 감상을
하루도 빠짐없이 편지로 써주었습니다
아내의 말은 저의
불안이나 약함을 극복하고
저에게 싸울 용기를 주는
힘을 갖고 있었습니다
그 편지는 지금
저의 소중한 보물입니다
죄송합니다
너무 말을 많이 했네요
아닙니다
제멋대로라 죄송하지만
이제 돌아가도 될까요
얼른 아내를 만나고 싶어서
네 그럼 여기서 씨엠입니다
죄송합니다
깨달았어요
존경할 수 있는 선배가 있다는게
얼마나 행복한 일인지
사모님께 전해주세요
얼른 쾌차하시길 바라고 있다고요
고마워
얼른 사모님께 가주세요
역시 멋있어 저 사람
근데 괜찮아요 회사는?
한꺼풀 벗었다고 생각하지 뭐
좀 더 좋은 보도맨이 되기 위해서
지금 좀 멋있는데요
이타가키상
그치? 나도 좀 더 높이
평가받아도 될텐데
외모도 좋고 키도 크고
대체 뭐가 문제일까?
얼굴이 너무 곱상해요
몸은 큰데 속은 좁고
아 그렇네 잠깐 너무하잖아
미야자와짱! 웃을 때가 아냐
곧 씨엠 끝납니다
마지막까지 잘하자
히카리
히카리!
방금
방송이 끝나는걸 계산한것처럼…
마지막 편지야
역시 수트는 내가 골라주지 않으면 안되겠네
역시 여기 있었네
히카리한테 들었어
첫 프로포즈 여기서 했다고
먹을래?
기운 좀 내
히카리 그 편지를 쓰면서 말했어
나를 똑같이 마사즈미상을
필요로 하는 사람은 세상에 많이 있다고
그러니까 마사즈미상은
살아가지 않으면 안돼
빛을 받으며
살지 않으면 안돼라고
아! 이거 말야
어디지 이거 가져도 돼?
히카리가 말야
지금까지 당신이 NEWS LIFE에서
말한 코멘트
전부 넣어두었어
이거 들으면 엄청 힘이 나거든
어느날 숲 속에서
곰 아저씨를 만났어요
꽃이 피는 숲속의 길
옛날에 말이야
남편이랑 히카리랑 같이 불렀었어
미안해
어떡하지 미안해
죄송해요 장모님
장모님은 사랑하는 사람을 둘이나 잃고
저보다 훨씬 더 괴로우실텐데
그런데도 저…
가요
언제까지나 우물쭈물하고 있으면
히카리가 혼낼테니까
히카리
우리는 살아갈거야
지켜봐줄거지?
지금까지 허접한 자막이었지만
즐감해주셔서 감사합니다!